# Email Integration Application

## Описание

Это веб-приложение позволяет интегрировать сообщения из почтовых сервисов (yandex.ru, gmail.com, mail.ru) и отображать их в удобочитаемом формате. Приложение реализует гибкий функционал для импортирования сообщений, включая поддержку вложений и визуализацию процесса загрузки с помощью прогресс-бара.

## Используемые технологии

- **Язык программирования**: Python
- **Веб-фреймворк**: Django
- **База данных**: PostgreSQL
- **WebSocket**: Для реализации прогресс-бара и обновления данных в реальном времени
- **Docker**: Для контейнеризации приложения
- **Bootstrap**: Для стилизации интерфейса
- **JavaScript (jQuery)**: Для взаимодействия с фронтендом

## Функционал

- Импортирование сообщений из почтовых сервисов ✅
- Сохранение и отображение сообщений с вложениями ✅
- Визуализация процесса загрузки с помощью прогресс-бара ✅
- Админка для управления почтовыми аккаунтами ✅
- Контейнеризация с использованием Docker ✅

## Установка и запуск

#### Инструкции по запуску

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/lolevan/email_integration.git
    cd email_integration/project
    ```

2. Запустите контейнеры:

    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

3. Cоздайте суперпользователя:

    ```bash
    docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
    ```

4. Перейдите в админку Django: `http://localhost:8000/admin` и войдите с учетными данными суперпользователя, созданного на предыдущем шаге.

5. В админке добавьте почтовый аккаунт:
    - Перейдите в раздел `Email Accounts` и добавьте новый аккаунт с вашими учетными данными для почты.

6. Перейдите на главную страницу: `http://localhost:8000/`, чтобы начать процесс получения писем. Прогресс-бар покажет ход выполнения задачи.

## Заключение

Проект разработан в соответствии с тестовым заданием для интеграции сообщений с почтовых сервисов и визуализации процесса загрузки с помощью прогресс-бара. Все требования выполнены, включая корректное WebSocket-соединение и обработку вложений.
